(THEME MUSIC PLAYING)
(TEMA MUSIC PLAY)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(INDISTINCT CHATTER)
(INDISTINCT CHATTER)
(IN THAI) Please make your order.
(SA THAI) Mangyaring gawin ang iyong order.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(YURA SIGHS)
(BUNTIS si YURA)
May I take your order?
Maaari ko bang kunin ang iyong order?
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
Did he run away?
Tumakas ba siya?
Oh, no. The owner will make you pay for it.
Ay, hindi. Babayaran ka ng may-ari nito.
Ah... (EXHALES)
Ah... (BUMUGA)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(SIGHS) Hmm.
(HINGA) Hmm.
You need to pay.
Kailangan mong magbayad.
You need to pay for your order yesterday.
Kailangan mong magbayad para sa order mo kahapon.
Keep the change.
Panatilihin ang pagbabago.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(PLEASANT MUSIC PLAYING)
(MAGING MAGPLARO NG MUSIKA)
Can I have stir-fried spicy catfish,
Maaari ba akong magkaroon ng pinirito na maanghang na hito,
and coke with ice please?
at coke with ice please?
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIKA MATUTULOY)
Oh.
Oh.
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
(IN KOREAN) What on earth are you thinking?
(SA KOREAN) Ano sa lupa ang iniisip mo?
You need to get married before you get any older.
Kailangan mong magpakasal bago ka tumanda.
Otherwise, who'd want to marry you?
Kung hindi, sino ang gustong pakasalan ka?
SHINAE: Don't be so mean to your son.
SHINAE: Wag ka ngang masama sa anak mo.
Dohoon, don't listen to your dad.
Dohoon, wag kang makinig sa papa mo.
I'm on your side.
nasa tabi mo ako.
So,
Kaya,
you can continue to live your own life.
maaari mong ipagpatuloy ang iyong sariling buhay.
Dohoon! Do you not want to get married that badly?
Dohoon! Ayaw mo ba magpakasal ng masama?
Still, how can you flee to Thailand?
Gayunpaman, paano ka makakatakas sa Thailand?
WOONGSOO: Hey,
WOONGSOO: Hoy,
if you don't get married this year...
kung hindi ka ikakasal ngayong taon...
What's going on?
Anong nangyayari?
What's wrong with the screen?
Ano ang mali sa screen?
Hey, Dohoon!
Hoy, Dohoon!
You hung up?
Binaba mo na?
JIHOON: No it's still connected. SHINAE: Why is the screen black?
JIHOON: Hindi, konektado pa rin. SHINE: Bakit itim ang screen?
WOONGSOO: Where was I?
WOONGSOO: Nasaan ako?
What was it?
Ano ito?
"If you don't get married this year,"
"Kung hindi ka magpapakasal ngayong taon,"
was the part you stopped at.
ang bahaging tinigilan mo.
WOONGSOO: Oh, that's right.
WOONGSOO: Ay, tama na.
Well, who...
Well, sino...
Who was that?
Sino yun?
JIHOON: Hey. Hey!
JIHOON: Hoy. Hoy!
My fiancée.
Ang fiancée ko.
I love her. I love her so much.
mahal ko sya. Mahal na mahal ko siya.
SHINAE: Dohoon!
SHINAE: Dohoon!
Stop bothering me, I'm working.
Tigilan mo na ako, nagtatrabaho ako.
Call you later Dad, bye.
Tawagan kita mamaya Dad, bye.
-WOONGSOO: Hey! -(LINE DISCONNECTS)
-WOONGSOO: Hoy! -(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
Are you Korean?
Korean ka ba?
You're very fluent in Korean.
Napaka fluent mo sa Korean.
Anyway, thanks.
Anyway, salamat.
I owe you one.
may utang ako sayo.
I appreciate it.
Pinahahalagahan ko ito.
If you do, please don't come back to this restaurant.
Kung gagawin mo, mangyaring huwag bumalik sa restaurant na ito.
What?
ano?
-(SOFT MUSIC PLAYING) -(HORN HONKING)
-(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO) -(Busina ang sungay)
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance?
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Magsasayaw tayo?
And shall we love? I know you hate me
At magmamahalan tayo? Alam kong galit ka sa akin
Though I don't have anything
Though wala naman ako
But our love is true, yeah
Pero totoo ang pagmamahalan natin, oo
All my love is yours
Lahat ng pagmamahal ko ay sayo
Until the sun goes down
Hanggang sa lumubog ang araw
So, let's drink strawberry wine
Kaya, uminom tayo ng strawberry wine
On this sparkling night...
Sa maningning na gabing ito...
YURA: (IN KOREAN) What?
YURA: (IN KOREAN) Ano?
What do you want?
ano gusto mo
What do you want to tell me?
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
You should eat.
Dapat kumain ka.
Your stomach is always growling.
Laging kumakalam ang tiyan mo.
That really bugged me.
Nabusog talaga ako niyan.
Eat.
Kumain.
I won't come back after today.
Hindi na ako babalik pagkatapos ng araw na ito.
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) And I'll wake you just in time
(MATULOY ANG AWIT SA ENGLISH) At gigisingin kita sa tamang oras
To go missing a hundred miles
Upang mawala ang isang daang milya
Till we run out of time
Hanggang sa maubusan na tayo ng oras
(IN KOREAN) Here.
(IN KOREAN) Dito.
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) And fade away
(MATULOY ANG AWIT SA ENGLISH) At kumupas
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(MAGPATULOY ANG SOFT MUSIC)
(IN KOREAN) That's one bunch.
(IN KOREAN) Isang grupo iyon.
(LAUGHS)
(TAWA)
(BOTH LAUGH)
(PAWANG TAWA)
Actually,
sa totoo lang,
they have real good morning glories here.
mayroon silang tunay na kabutihan morning glories dito.
They're really good. Try them.
Ang galing talaga nila. Subukan ang mga ito.
Just this?
Ito lang?
I'll buy you other stuff later.
Bibilhan kita ng ibang gamit mamaya.
Move.
Ilipat.
Okay.
Okay.
Do you want to get something good tomorrow again?
May gusto ka bang makuha magandang bukas ulit?
Tomorrow?
Bukas?
And the day after.
At sa sumunod na araw.
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) To go missing a hundred miles
(MATULOY ANG AWIT SA ENGLISH) Upang mawala ang isang daang milya
We're running out of time
Nauubusan na tayo ng oras
(CHUCKLING)
(TUMITI)
(DRAMATIC STING PLAYS)
(DRAMATIC STING PLAYS)
(SOBBING)
(HUMIYAK)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(CONTINUES SOBBING)
(PATULOY NA HIHIKK)
(SNIFFLES)
(SNIFFLES)
(IN KOREAN) Can you take me with you?
(IN KOREAN) Pwede mo ba akong isama?
(SOBBING SOFTLY)
(Humihikbi ng mahina)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
EPISODE 11
EPISODE 11
(ELEVATOR BELL DINGS)
( ELEVATOR BELL DINGS)
(LOCK BEEPS)
(LOCK BEEPS)
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(MEN GRUNTING)
(NANGUNGULOL ANG MGA LALAKI)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PAG-PALAGOT NA MUSIKA)
(CHOKING)
(Nasakal)
(YURA GRUNTS)
( YURA GRUNTS)
(YURA PANTING)
(YURA HINGPIT)
(BOTH PANTING)
(Parehong humihingal)
Are you okay?
okay ka lang ba?
Let me see, are you hurt?
Tingnan ko, nasaktan ka ba?
-I'm okay. -Let me see.
-Okay lang ako. -Hayaan mo akong makita.
Oh, no.
Ay, hindi.
(DOORBELL RINGING)
(DOORBELL RING)
(PLAYFUL DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PLAYFUL DRAMATIC MUSIC PLAYING)
-It's Dad. -Oh.
-Ito ay si Tatay. -Oh.
That way!
sa ganoong paraan!
YURA: Oh, no.
YURA: Ay, hindi.
DOHOON: Hurry.
DOHOON: Bilisan mo.
Drag them. (GRUNTING)
I-drag sila. (GRUNTING)
(DOORBELL RINGING)
(DOORBELL RING)
WOONGSOO: Yura!
WOONGSOO: Yura!
-Dohoon! -Buy time.
-Dohoon! -Bumili ng oras.
I'll clean it up.
Maglilinis ako.
-Honey, your hair. -My hair.
-Honey, ang iyong buhok. -Ang buhok ko.
WOONGSOO: Yura!
WOONGSOO: Yura!
Yes, Father!
Oo, Ama!
(SIGHS)
(HINGA)
(BEEPING)
(Tumutok)
(KEYPAD BEEPING)
(Tunog ng KEYPAD)
Dang it.
Dang it.
What's the password to my own house?
Ano ang password sa sarili kong bahay?
(KEYPAD BEEPING)
(Tunog ng KEYPAD)
-That's right. -(DOOR UNLOCKS)
-Tama. -(NAKA-UNLOCK ANG PINTO)
It's open.
Ito ay bukas.
(PANTING) Father, you're back.
(PATING) Ama, bumalik ka na.
Why are you panting?
Bakit ka humihingal?
I'm not.
hindi ako.
-I'll open the door for you. -What's wrong with this?
-Bubuksan kita ng pinto. -Ano ang mali dito?
(BOTH GRUNTING)
(PAREHONG UNANGULONG)
-No, wait. (CHUCKLES) -Is it broken?
-Hindi, maghintay. (TUMITI) -Nasira ba?
-YURA: Let me try. -Is it stuck?
-YURA: Subukan ko. -Natigil ba ito?
Why won't it open? Is it broken?
Bakit ayaw bumukas? sira ba?
WOONGSOO: What's wrong with this door? (GRUNTS)
WOONGSOO: Anong meron sa pintong ito? (GUNTING)
How was your trip, Father?
Kumusta ang iyong paglalakbay, Ama?
You should slow down.
Dapat magdahan-dahan ka.
(BOTH SIGH)
(PABREHONG NAGBUNGIT)
What happened?
anong nangyari?
Exactly, I wonder what...
Sakto, nagtataka ako kung ano...
I should clean up.
Ako dapat maglinis.
Father, have a seat here.
Ama, maupo ka rito.
-Did you enjoy your trip? -Where's Dohoon?
-Nasiyahan ka ba sa iyong paglalakbay? -Nasaan si Dohoon?
DOHOON: Dad, I'll be right there.
DOHOON: Tay, papunta na ako diyan.
One second.
Isang segundo.
Hurry up.
Bilisan mo.
(PLAYFUL DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG PLAYFUL DRAMATIC MUSIC)
(GRUNTING)
(GRUNTING)
(PANTING)
(HUMINGIN)
Done.
Tapos na.
Oh, Jaeyeol.
Ay, Jaeyeol.
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
Why isn't he picking up?
Bakit hindi siya nagsusundo?
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
AUTOMATED NA BOSES: Ang numero na iyong na-dial...
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
What?
ano?
Hey, I'm in a rush.
Hay, nagmamadali ako.
It's urgent. Can you come to my house now?
Ito ay kagyat. Pwede ka bang pumunta sa bahay ko ngayon?
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Why isn't Jaeyeol answering his phone?
Bakit hindi sinasagot ni Jaeyeol ang phone niya?
Bring him with you.
Isama mo siya.
You must bring him too.
Dapat dalhin mo rin siya.
If you come alone, you're screwed.
Kung dumating ka mag-isa, sira ka.
You know what I mean? Hurry up.
Alam mo ang ibig kong sabihin? Bilisan mo.
Okay?
Okay?
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(MUMBLES)
(MUMBLE)
What's he saying?
Anong sinasabi niya?
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
(GROANS LOUDLY)
(UMIHINGI NG MALAKAS)
DOHOON: If you don't come, a lot will die today.
DOHOON: Kung hindi ka sasama, marami ang mamamatay ngayon.
Hurry up. Now.
Bilisan mo. Ngayon.
Come ASAP.
Halika ASAP.
-You on your way? -What's the issue?
-Nasa daan ka? -Ano ang isyu?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(GROANS)
(HUNGKOL)
Again?
muli?
Fine.
ayos lang.
(GRUNTS)
(GUNTING)
(GROANS)
(HUNGKOL)
(EXHALES)
(BUMUGA)
Honey.
honey.
Dad, you're back.
Dad, bumalik ka na.
I had to send an important email to work.
Kailangan kong magpadala ng isang mahalagang email magtrabaho.
Gosh, I'm tired.
Sus, pagod na ako.
I'm so tired.
Pagod na pagod na ako.
(SIGHS) Geez, I'm tired.
(SIGHS) Geez, pagod na ako.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
What's going on? Did you fight?
Anong nangyayari? nag away ba kayo
Why would we fight? (LAUGHING)
Bakit tayo mag-aaway? (TUMAWA)
Don't lie to me.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
We didn't fight. Stop it.
Hindi kami nag-away. Itigil mo na.
Dad, are you okay?
Dad, okay ka lang?
We just had an earthquake.
Nagkaroon lang kami ng lindol.
You didn't know?
hindi mo alam?
The whole building was shaken.
Nayanig ang buong gusali.
-Right, honey? -Yes.
-Tama, honey? -Oo.
-Earthquake?
-Lindol?
The emergency text,
Ang emergency na text,
didn't you receive the emergency text alerts?
hindi mo ba natanggap ang mga alerto sa tekstong pang-emergency?
I guess your phone didn't ring.
I guess hindi nag-ring ang phone mo.
Gosh, I should get you the latest phone.
Sus, dapat kong makuha sa iyo ang pinakabagong telepono.
Let's go, Dad. Aren't you excited? (LAUGHS)
Tara na, Tatay. Hindi ka ba excited? (TAWA)
-He's happy. -(GRUNTING SOFTLY)
-Masaya siya. -(NANGUNGULONG NG MALAMANG)
Oh, I'm tired.
Naku, pagod na ako.
Gosh, I'm tired.
Sus, pagod na ako.
Dad, I'm dead tired.
Dad, pagod na ako.
Did that break from the earthquake?
Naputol ba iyon sa lindol?
Oh, that. (GRUNTS)
Oh, iyon. (GUNTING)
That wasn't the earthquake.
Hindi iyon ang lindol.
Things weren't going well at work.
Hindi maganda ang takbo sa trabaho.
When you break something, it brings luck.
Kapag nasira mo ang isang bagay, nagdudulot ito ng suwerte.
Things have been so tough lately.
Napakahirap ng mga bagay kamakailan.
The economy is in crisis
Nasa krisis ang ekonomiya
and it's giving me a tough time,
at ito ay nagbibigay sa akin ng isang mahirap na oras,
which will eventually be a tough time to the café,
na sa huli maging isang mahirap na oras sa cafe,
that's why I broke it.
kaya naman sinira ko.
It will avoid bigger misfortune,
Maiiwasan nito ang mas malaking kasawian,
it should work.
ito ay dapat gumana.
Honey, shall we break a few more?
Mahal, magbebreak pa ba tayo?
What's that?
ano yun?
That?
yun?
It's the interior design.
Ito ang interior design.
It's the dirty chic interiors that's on-trend. (CHUCKLING)
Ito ay ang maruming chic interior uso na yan. (TUMITI)
Doesn't it look like an artwork?
Parang artwork di ba?
-YURA: Dohoon. -(CHUCKLING)
-YURA: Dohoon. -(TUMITIWALA)
Stop lying.
Itigil ang pagsisinungaling.
What?
ano?
Father, the truth is...
Ama, ang totoo...
he hid his nest egg in there.
itinago niya ang kanyang pugad na itlog doon.
Nest egg?
Pugad na itlog?
(HESITATING) Oh, yes, the nest egg.
(Nag-aalangan) Ay, oo, ang pugad na itlog.
Yes, I hid it there.
Oo, doon ko itinago.
You know it well.
Alam mo naman.
Mother caught you every time.
Nahuhuli ka ni nanay sa bawat oras.
Of all the things he could learn from you,
Sa lahat ng bagay maaari siyang matuto mula sa iyo,
he had to learn that.
kailangan niyang matutunan iyon.
I never thought you'd do that to me.
Hindi ko akalain na gagawin mo iyon sa akin.
(SIGHS)
(HINGA)
Honey...
honey...
I'm sorry.
pasensya na po.
I'll never do that again, so please...
Hindi ko na uulitin iyon, kaya please...
Forgive me just this once.
Patawarin mo ako minsan lang.
Ah... (CLICKING TONGUE)
Ah... (KINIPIT ANG DILA)
DOHOON: Dad, how did you come back?
DOHOON: Dad, paano ka nakabalik?
You were supposed to be back tomorrow.
Uuwi ka na sana bukas.
What about Ms. Park?
Paano si Ms. Park?
Oh.
Oh.
I told you on the phone.
Sinabi ko sa iyo sa telepono.
We broke up.
Naghiwalay kami.
DOHOON: You broke up?
DOHOON: Naghiwalay kayo?
You went along well together, what happened?
Nagsama kayo ng maayos, anong nangyari
You look like you'll need a drink.
Mukhang kailangan mo ng inumin.
You could have some now.
Maaari kang magkaroon ng ilan ngayon.
Honey, what was that again? Ginseng liquor.
Mahal, ano nga ulit iyon? Ginseng alak.
We still have it, of course.
Mayroon pa rin kami, siyempre.
Hurry up and get some food.
Bilisan mo at kumuha ng pagkain.
Dad broke up with Ms. Park.
Nakipaghiwalay si Dad kay Ms. Park.
(WOONGSOO SNORING)
(WOONGSOO SNORING)
(PLAYFUL SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PLAYFUL SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
WOONGSOO: (SLEEPILY) Ms. Park.
WOONGSOO: (NATULOG) Ms. Park.
Ms. Park.
Ms. Park.
Ms. Park!
Ms. Park!
DOHOON: Did you push the button? Hurry up.
DOHOON: Na-push mo ba? Bilisan mo.
(GRUNTING)
(GRUNTING)
So, I guess
Kaya, hulaan ko
your wife found out about everything.
nalaman ng asawa mo ang lahat.
Is that about right?
Tungkol ba iyon sa tama?
You... (MUMBLES)
Ikaw... (MUMBLES)
-Why is it taking so long? -Honey.
-Bakit ang tagal nito? -Honey.
I know it doesn't make sense at all.
Alam kong wala talagang saysay.
You must feel betrayed.
Dapat pakiramdam mo pinagtaksilan ka.
(GASPS) You're shocked by how brazen he is, aren't you?
(GASPS) Nagulat ka sa sobrang kakulitan niya, di ba?
(CHUCKLES SOFTLY)
(Tumawa ng mahina)
I understand how you feel.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
He agrees with you.
Sumasang-ayon siya sa iyo.
Not just a year or two,
Hindi lang isang taon o dalawa,
he fooled you for ten years!
sampung taon ka niyang niloko!
That's a fraud, isn't it?
Iyon ay isang pandaraya, hindi ba?
Right, he should be in jail.
Tama, dapat nasa kulungan siya.
You scammer!
Manloloko ka!
Honey, you should get home. Dad might wake up.
Mahal, dapat umuwi ka na. Baka magising si Dad.
Keep your eye on him.
Pagmasdan mo siya.
Yura.
Yura.
If you're frustrated,
Kung bigo ka,
but have no one to talk to,
ngunit walang makausap,
come to me.
lumapit ka sa akin.
I'll be a good listener.
Magiging mabuting tagapakinig ako.
-DOHOON: It's here. -Can you give me your number?
-DOHOON: Nandito na. -Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong numero?
Hurry up.
Bilisan mo.
010 first?
010 muna?
-DOHOON: Hurry up. -I'm available 24/7.
-DOHOON: Bilisan mo. -Ako ay magagamit 24/7.
You can call me anytime.
Maaari mo akong tawagan anumang oras.
-Hurry up. -Okay.
-Bilisan mo. -Okay.
I'll ask Dohoon.
Tatanungin ko si Dohoon.
Yura, call me.
Yura, tawagan mo ako.
-I'll be waiting. -Yes.
-Maghihintay ako. -Oo.
I'll be waiting, give me a call.
Maghihintay ako, tawagan mo ako.
(SIGHS)
(HINGA)
(INHALES SHARPLY)
(HINGA NG MATALIS)
(EXHALES)
(BUMUGA)
-(DOHOON SIGHS) -They have the tattoo.
-(HUMUHIT si DOHOON) -May tattoo sila.
Are they from MGD?
Taga MGD ba sila?
How deep did you get into?
Gaano kalalim ang napasok mo?
(SIGHS) Let's talk about it later.
(SIGHS) Pag-usapan natin ito mamaya.
Are you okay?
okay ka lang ba?
What are you going to tell your wife?
Ano ang sasabihin mo sa iyong asawa?
I'm going to protect her and everyone.
Poprotektahan ko siya at ang lahat.
Anyway, I better be careful from now on.
Anyway, mag-iingat na ako simula ngayon.
Keep your eye on my family.
Pagmasdan mo ang aking pamilya.
Right. If you stay with them, they'll think it's suspicious.
Tama. Kung mananatili ka sa kanila, iisipin nila na ito ay kahina-hinala.
I got it.
nakuha ko na.
See if Jo Taegu sent them.
Tingnan kung ipinadala sila ni Jo Taegu.
If not, find out who.
Kung hindi, alamin kung sino.
(IN ENGLISH) Okay.
(IN ENGLISH) Okay.
(ENGINE STARTS)
(SIMULA ANG ENGINE)
(GRUNTING SOFTLY)
(Mahinang umungol)
(SOFT PENSIVE MUSIC PLAYING)
(SOFT PENSIVE MUSIC PLAYING)
(KEYPAD BEEPING)
(Tunog ng KEYPAD)
(DOOR UNLOCKS)
(NAKA-UNLOCK ANG PINTO)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(BIRDS CHIRPING)
(BIRDS CHIRPING)
(IN KOREAN) Dad.
(IN KOREAN) Tatay.
Are you looking for Yura?
Hinahanap mo ba si Yura?
Where did she go?
Saan siya nagpunta?
Hey, why did you fight again?
Hoy, bakit ka na naman nag-away?
Why do you keep saying that? We didn't fight.
Bakit paulit-ulit mong sinasabi yan? Hindi kami nag-away.
You did. Stop saying you didn't.
ginawa mo. Tumigil ka sa pagsasabi na hindi mo ginawa.
You can't fool me.
Hindi mo ako maloloko.
What did you do this time?
Anong ginawa mo this time?
Where did Yura go?
Saan nagpunta si Yura?
She left for Namdaemun or Dongdaemun in the morning
Umalis siya papuntang Namdaemun o Dongdaemun sa umaga
to buy supplies for her café.
para bumili ng mga gamit para sa kanyang café.
(DOHOON SIGHS)
(HUMUHIT si DOHOON)
(SIGHS)
(HINGA)
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
Tell her you're sorry.
Sabihin mo sa kanya na nagsisisi ka.
The husband should always ask for forgiveness.
Ang asawa ay dapat palaging humingi ng tawad.
I think it was 1983.
Sa tingin ko ito ay 1983.
YURA: I'll be back. Don't worry. Take care of the family.
YURA: Babalik ako. Huwag kang mag-alala. Alagaan ang pamilya.
WOONGSOO: I gave her my whole salary in an envelope.
WOONGSOO: Binigay ko sa kanya buong sahod ko sa isang sobre.
Your mom lost it on her way to the bank.
Nawala ito ng nanay mo habang papunta sa bangko.
She was the one who lost it,
Siya ang nawala,
but she got mad at me for it. Guess what I did.
ngunit nagalit siya sa akin dahil dito. Hulaan mo kung ano ang ginawa ko.
"It's all my fault, Shinae.
"Kasalanan ko ang lahat, Shinae.
"If the envelope had been thick enough, you wouldn't have lost it.
"Kung ang sobre ay sapat na makapal, hindi ka sana nawala.
"I'll make sure it won't happen again."
"Sisiguraduhin kong hindi na mauulit."
(SCOFFS) That's who I am.
(SCOFFS) Ganyan ako.
That's the kind of man I am.
Ganyan akong klase ng lalaki.
(FOOTSTEPS RECEDING)
(UUMABAY ang mga yapak)
(MELLOW MUSIC PLAYING)
(MELLOW MUSIC PLAYING)
(SIGHS)
(HINGA)
DOHOON: I'll be waiting. You can leave the family to me.
DOHOON: Maghihintay ako. Maaari mong iwan ang pamilya sa akin.
TAEGU: What's there to think about?
TAEGU: Ano ang dapat isipin?
Pull the trigger, that's why you're here.
Hilahin ang gatilyo, kaya ka nandito.
What's stopping you?
Ano ang pumipigil sa iyo?
I'm thinking.
iniisip ko.
Without Mo Taeil, you're helpless.
Kung wala si Mo Taeil, wala kang magawa.
What's the point of killing you?
Ano ang silbi ng pagpatay sa iyo?
I don't want to get my hands dirty
Ayokong madumihan ang mga kamay ko
because of you.
dahil sayo.
(CHUCKLES SOFTLY)
(Tumawa ng mahina)
It sounds to me like you're going to kill him.
Parang sa akin papatayin mo siya.
You can't even kill me. How are you going to kill him?
Hindi mo man lang ako mapapatay. Paano mo siya papatayin?
Where's Mo Taeil?
Nasaan si Mo Taeil?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Do you think it'll be over if you kill him?
Sa tingin mo ba matatapos na kung papatayin mo siya?
What?
ano?
Don't you remember why the Union raised us?
Hindi mo ba naaalala bakit tayo pinalaki ng Unyon?
Are you saying there's someone above him?
sinasabi mo ba may tao sa itaas niya?
Otherwise,
Kung hindi,
why would I still be alive?
bakit pa ako mabubuhay?
Yura, face it.
Yura, harapin mo.
You and I were meant to die,
Ikaw at ako ay sinadyang mamatay,
but the Union kept us alive.
ngunit pinananatiling buhay tayo ng Unyon.
They're the ones who decide our fate.
Sila ang magdedesisyon ng ating kapalaran.
We don't get to decide.
Hindi natin kailangang magdesisyon.
If what you're saying is true,
Kung totoo ang sinasabi mo,
I don't care what happens to me.
Wala akong pakialam kung ano ang mangyari sa akin.
(INHALES DEEPLY) But my family is a different story.
(HINGA NG MABUTI) Pero iba ang kwento ng pamilya ko.
I'll protect them.
Poprotektahan ko sila.
I won't let them suffer from trash like you.
Hindi ko hahayaang magdusa sila mula sa basurang tulad mo.
So, tell me.
Kaya, sabihin mo sa akin.
Who do I have to kill?
Sino ang kailangan kong patayin?
Now!
Ngayon na!
(GLASS SHATTERS)
(BASAG ANG SALAMIN)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
This is the last bullet.
Ito na ang huling bala.
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
Check it.
Suriin ito.
34-7, DAEHEUNG-RO, JINWON-GU, SEOUL, 14:00, TARGET WIND
34-7, DAEHEUNG-RO, JINWON-GU, SEOUL, 14:00, TARGET HANGIN
I want to do campfire again.
Gusto ko ulit gumawa ng campfire.
I had fun with Uncle.
Naging masaya ako kasama si Uncle.
Minseo...
Minseo...
What else did you do with him?
Ano pa ang ginawa mo sa kanya?
Why did you cry in the snack bar?
Bakit ka umiiyak sa snack bar?
Right, he's mean.
Tama, masama siya.
What did he do to you?
Anong ginawa niya sayo?
I gave him the last spicy rice cake.
Ibinigay ko sa kanya ang huling spicy rice cake.
But he didn't want to eat it.
Pero ayaw niyang kainin ito.
(SIGHS) Oh, really?
(HINGA) Oh, talaga?
Dad, did I show you this?
Dad, ipinakita ko ba ito sa iyo?
Doesn't he look funny?
Hindi ba siya nakakatuwa?
(LAUGHS)
(TAWA)
And? What else did you do?
At? Ano pang ginawa mo?
Oh, he asked me to send Mom his apology.
Oh, hiniling niya sa akin na ipadala sa Nanay ang kanyang paghingi ng tawad.
Apology?
Paghingi ng tawad?
What did he do wrong?
Ano ang ginawa niyang mali?
I don't know, I think it's a secret.
Ewan ko, sikreto lang yata.
Do you hate Uncle too?
Galit ka rin ba kay Uncle?
What?
ano?
Not that I hate him--
Hindi sa galit ako sa kanya--
I feel bad for him.
Masama ang loob ko sa kanya.
Both you and Mom don't like him.
Pareho kayong ayaw ni Nanay sa kanya.
He's kind.
Mabait siya.
I think there is a misunderstanding
Sa tingin ko may hindi pagkakaunawaan
because he never says anything.
dahil wala siyang sinasabi.
You don't know what's in his heart.
Hindi mo alam kung ano ang nasa puso niya.
Really?
talaga?
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(INDISTINCT CHATTER)
(INDISTINCT CHATTER)
(IN THAI) May I help you?
(SA THAI) Maaari ba kitang tulungan?
(DISTANT DOG BARKING)
(MALAYONG PAGTATAGAL NG ASO)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
Who said you can kill them?
Sinong nagsabing pwede mo silang patayin?
I cut their mouths,
Pinutol ko ang kanilang mga bibig,
but they still won't say it.
pero hindi pa rin nila sinasabi.
What about the woman?
Paano ang babae?
I think she took off.
Sa tingin ko siya ay umalis.
Clean it up.
Linisin ito.
(SIGHS SOFTLY)
(MAMAHIMONG HUMINGA)
(IN KOREAN) She was fast.
(IN KOREAN) Mabilis siya.
Should I wait here too?
Maghihintay din ba ako dito?
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
You should leave.
Dapat umalis ka na.
Yes, sir.
Oo, sir.
(MELANCHOLY MUSIC CONTINUES)
(MATULOY ANG MELANCHOLY MUSIC)
Minseo, if anything happens,
Minseo, kung may mangyari,
call me or Mom right away.
tawagan mo ako o si Nanay kaagad.
-Okay? -Yes.
-Okay? -Oo.
Have a nice day.
Magkaroon ng magandang araw.
Bye, Dad.
Paalam, Tatay.
(CHUCKLES) Go.
(TUMITI) Go.
Don't fight with your friends.
Huwag makipag-away sa iyong mga kaibigan.
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
JAEYEOL: Your father went to the Go club.
JAEYEOL: Pumunta ang tatay mo sa Go club.
I checked around your house. Nothing suspicious found.
Sinuri ko ang paligid ng iyong bahay. Walang nakitang kahina-hinala.
DOHOON: Thanks.
DOHOON: Salamat.
-MIRIM: Hurry. -Ah!
-MIRIM: Bilisan mo. -Ah!
It's ready.
Nakahanda na.
-Be careful. -It's heavy.
-Mag-ingat ka. - Ito ay mabigat.
-That table. -Okay.
-Ang mesa. -Okay.
-MIRIM: Here you are. -This is crazy.
-MIRIM: Nandito ka pala. -Ito ay baliw.
Hey! Can't you do a better job cleaning the restroom?
Hoy! Hindi ka ba makakagawa ng mas magandang trabaho naglilinis ng banyo?
Keep it down.
Panatilihin ito pababa.
You call those dishes clean?
Tinatawag mong malinis ang mga pagkaing iyon?
Are you crazy?
baliw ka ba
Aren't you going to work?
Hindi ka ba magtatrabaho?
Why are you bossing around?
Bakit ka nagpapakatanga boss?
Your boss told me to watch
Sinabihan ako ng amo mo na manood
if you're doing the job right.
kung ginagawa mo ang trabaho ng tama.
Stop lying. Yura would never say that.
Itigil ang pagsisinungaling. Hinding hindi iyon sasabihin ni Yura.
-She totally would. -No.
-Siya ay ganap. -Hindi.
She would.
Gusto niya.
Don't think about going anywhere.
Huwag mag-isip tungkol sa kung saan-saan.
Stay here, okay?
Manatili ka rito, okay?
-Dohoon. -Oh, my goodness. What?
-Dohoon. -Oh, aking kabutihan. ano?
Are you saying I shouldn't go anywhere either?
sinasabi mo ba Hindi rin dapat ako pumunta kahit saan?
You shouldn't what?
Hindi dapat ano?
We need to go to see Bboongbboong's doctor later.
Kailangan nating pumunta para makita Mamaya ang doktor ni Bboongbboong.
-Jihoon. -JIHOON: Yes.
-Jihoon. -JIHOON: Oo.
What if we have to say goodbye to Bboongbboong because of the café?
Paano kung kailangan na nating magpaalam sa Bboongbboong dahil sa café?
-What? That should never happen. -(WHIMPERING)
-Ano? Hindi dapat mangyari iyon. -(BUNGO)
-My goodness. -Bboongbboong.
-Aking kabutihan. -Bboongbboong.
All right then.
Sige na.
You can only leave for Bboongbboong, okay?
Makakaalis ka lang para kay Bboongbboong, okay?
-Okay? -Okay.
-Okay? -Okay.
Seriously, we can never get along.
Grabe, hinding hindi kami magkakasundo.
Honey, the drink is ready.
Honey, handa na ang inumin.
-Is it for the customer outside? -Yes.
-Para ba sa customer sa labas? -Oo.
-Do your best, you punk. -JIHOON: Okay.
-Gawin mo ang iyong makakaya, ikaw ay punk. -JIHOON: Okay.
-MIRIM: Hurry up. -Okay.
-MIRIM: Bilisan mo. -Okay.
JIHOON: Why is he so annoying?
JIHOON: Bakit ba siya nakakainis?
Honey... (IN ENGLISH) Nice catch.
Honey... (IN ENGLISH) Nice catch.
(IN KOREAN) This is nothing.
(IN KOREAN) Ito ay wala.
The child is the best shield for the parents.
Ang bata ay ang pinakamahusay na kalasag para sa mga magulang.
Hmm... Isn't it the other way around?
Hmm... Di ba baligtad?
Here.
Dito.
(IN ENGLISH) Thank you.
(IN ENGLISH) Salamat.
(IN KOREAN) So? How did it go?
(IN KOREAN) So? Paano ito napunta?
Right.
Tama.
They didn't spill it out,
Hindi nila ito inilabas,
but my hunch says
pero sabi ng kutob ko
they ditched Jo Taegu.
iniwan nila si Jo Taegu.
They get orders from someone else.
Kumuha sila ng mga order mula sa ibang tao.
And Jo Taegu didn't bring them, obviously.
At hindi sila dinala ni Jo Taegu, malinaw naman.
Then who?
tapos sino?
Directly from the top.
Direkta mula sa itaas.
The top?
Ang tuktok?
Yes.
Oo.
And this is what I found.
At ito ang nahanap ko.
I dug into the Union's original members
Hinukay ko ang mga orihinal na miyembro ng Unyon
upon Chunryun's request before.
sa hiling ni Chunryun kanina.
When one of them was overseas,
Noong nasa ibang bansa ang isa sa kanila,
we got his call logs.
nakuha namin ang kanyang mga log ng tawag.
When Hwacha lived in Kazan for 12 years,
Nang tumira si Hwacha sa Kazan sa loob ng 12 taon,
he made three phone calls.
naka tatlong tawag siya.
And this phone received a text from the same number.
At nakatanggap ng text ang teleponong ito mula sa parehong numero.
We already figured out the way
Naisip na namin ang paraan
the texts are received,
natanggap ang mga text,
so that's not a problem.
kaya hindi problema yun.
But what I don't get is how their text system works.
Ngunit ang hindi ko makuha ay kung paano gumagana ang kanilang sistema ng teksto.
Only if we figure that out we'll be able to get back at them.
Kung maiisip lang natin iyon makakabawi tayo sa kanila.
I'm taking this phone for now.
Kinukuha ko ang teleponong ito sa ngayon.
Dohoon.
Dohoon.
What?
ano?
CHERRY: Your brother's couple.
CHERRY: Mag-asawa ang kapatid mo.
-What? -Aren't they jobless?
-Ano? -Hindi ba sila walang trabaho?
What about it?
ano naman?
They're so busy.
Sobrang busy nila.
They went to three malls this morning.
Tatlong mall ang pinuntahan nila kaninang umaga.
In fact,
Sa katunayan,
I ordered a vanilla latte.
Umorder ako ng vanilla latte.
But they gave me an Americano.
Pero binigyan nila ako ng Americano.
It's so bitter, like they added soil in it.
Napakapait, parang nagdagdag sila ng lupa dito.
Sorry.
Paumanhin.
I told them to stay in here,
Sinabi ko sa kanila na manatili dito,
so keep your eye on them, okay?
kaya bantayan mo sila, okay?
Okay.
Okay.
-Thanks. -No problem.
-Salamat. -Walang problema.
Oh, Dohoon.
Oh, Dohoon.
(IN ENGLISH) Complaint.
(IN ENGLISH) Reklamo.
-(IN KOREAN) Do you like it? -Yes.
-(IN KOREAN) Gusto mo ba? -Oo.
Do you need something to drink?
Kailangan mo ba ng maiinom?
-Are you okay? -Yes.
-Ayos ka lang ba? -Oo.
DOHOON: Ah!
DOHOON: Ah!
We got a complaint from outside.
Nakatanggap kami ng reklamo mula sa labas.
Get her some cake, okay?
Kunin mo siya ng cake, okay?
-Okay. -And you.
-Okay. -At ikaw.
Stay in here, okay?
Manatili ka rito, okay?
I said okay.
sabi ko okay.
(SIGHS)
(HINGA)
(CLICKS TONGUE)
(CLICKS TONGUE)
(EXCLAIMS) Shoot!
(BUBUHAY) Shoot!
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
CHIEF OH
CHIEF OH
(LINE RINGING)
(LINIRING RING)
CHIEF OH: Is it ready?
CHIEF OH: Ready na ba?
WOMAN: (ON PHONE) I prepared two snipers
BABAE: (SA TELEPONO) Naghanda ako ng dalawang sniper
out of the director's reach.
hindi maabot ng direktor.
When I light my cigarette, finish him.
Kapag sinindihan ko ang sigarilyo ko, tapusin mo siya.
Don't mind me,
Huwag mo akong pansinin,
just do it.
gawin mo na lang.
-WOMAN: Yes, ma'am. -(LINE DISCONNECTS)
-WOMAN: Opo ma'am. -(NAKA-DICONNECT NG LINYA)
Lee Jungmook speaking.
Nagsasalita si Lee Jungmook.
Mo Taeil's entering through Gajin Harbor tonight.
Pagpasok ni Mo Taeil sa pamamagitan ng Gajin Harbor ngayong gabi.
He's getting more powerful than we thought.
Lalo siyang nagiging makapangyarihan kaysa sa naisip namin.
We can't neglect him anymore.
Hindi na natin siya pwedeng pabayaan.
We decided
Nagpasya kami
we should bring him to Korea for easy control.
dapat dalhin natin siya sa Korea para madaling kontrolin.
MAN: (ON PHONE) He better be handled quickly.
LALAKI: (SA TELEPONO) Mas mabuting mahawakan siya nang mabilis.
Yes, I will make sure to handle it
Oo, sisiguraduhin kong haharapin ito
without making you concerned.
nang hindi ka nag-aalala.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
MY DAUGHTER
ANAK KO
(VIBRATING STOPS)
(TUMtigil ang pag-vibrate)
Check on Minseo.
Tingnan mo si Minseo.
This is my job, you should stay out of it.
Ito ang aking trabaho, dapat umiwas ka dito.
Your parents are enshrined in Wat Saen Suk Temple.
Naka-enshrined ang mga magulang mo sa Wat Saen Suk Temple.
You should pay them a visit.
Dapat mo silang bisitahin.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(SOBBING)
(HUMIYAK)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(TIRES SCREECH)
(GULO SCREECH)
MAN: (ON PHONE) So? Have you made up your mind?
LALAKI: (SA TELEPONO) So? Nakapagdesisyon ka na ba?
I was lost for a moment.
Nawala ako saglit.
I will settle it by any means.
Aayusin ko ito sa anumang paraan.
Sure. This is your last chance.
Oo naman. Ito na ang iyong huling pagkakataon.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
Smoke?
Usok?
I'm good.
magaling ako.
Did you think
Akala mo ba
I didn't see this coming?
Hindi ko nakita na darating ito?
Oh Chunryun.
Oh Chunryun.
The chief of Strategic Security Office Team 7.
Ang pinuno ng Strategic Security Office Team 7.
Specialty, surveillance and infiltration.
Espesyalidad, pagmamatyag at paglusot.
Loyalty to the country, outstanding.
Katapatan sa bansa, namumukod-tangi.
But who you really are?
Pero sino ka ba talaga?
(IN ENGLISH) Nickname Wind.
(IN ENGLISH) Palayaw Wind.
(IN KOREAN) Cycle 1 of the Union Training Center.
(SA KOREAN) Cycle 1 ng Union Training Center.
You thought I wouldn't have known
Akala mo hindi ko malalaman
your fabricated identity?
gawa-gawa mong pagkakakilanlan?
I only kept you because you'd become useful one day.
Iniingatan lang kita dahil magiging kapaki-pakinabang ka balang araw.
Your hatred towards Mo Taeil.
Ang galit mo kay Mo Taeil.
Yes, it was nice.
Oo, ito ay maganda.
You did better than expected.
Mas maganda ang ginawa mo kaysa sa inaasahan.
There's something you missed.
May na-miss ka.
Do you think Mo Taeil is the only person I chased?
Sa tingin mo ba si Mo Taeil ang nag-iisang taong hinabol ko?
Allen, HOQ, 197, 1OB.
Allen, HOQ, 197, 1OB.
The projects that
Ang mga proyekto na
discarded the children the country has raised.
itinapon ang mga bata itinaas ng bansa.
It wasn't just us who were slaughtered.
Hindi lang kami ang pinatay.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(NECK CRACKS)
(BUMAG ang LEeg)
It's not something you can stop.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong ihinto.
Do you think you can handle nation-scale initiatives?
Sa tingin mo kaya mo nation-scale na mga hakbangin?
I'm the victim of this country.
Ako ang biktima ng bansang ito.
See? You survived from there,
Kita mo? Nakaligtas ka mula doon,
and you're living off of the country,
at nakatira ka sa labas ng bansa,
yet you're blaming
pa man sinisisi mo
the country's wrongdoings?
mga maling gawain ng bansa?
(SCOFFS)
(SCOFFS)
What's really the best for this country?
Ano ba talaga ang pinakamaganda para sa bansang ito?
Homeland, patriotism, nation.
Tinubuang bayan, pagkamakabayan, bansa.
People find these words ridiculous.
Nakikita ng mga tao ang mga salitang ito na katawa-tawa.
But to us,
Ngunit sa amin,
that's our duty. It's our life.
tungkulin natin yan. Buhay natin ito.
The only belief we should protect.
Ang tanging paniniwalang dapat nating protektahan.
Do you have that?
meron ka ba niyan?
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(GUNSHOT)
(PUSIL)
-(RADIO BEEPS) -MAN: Target one removed.
-(RADIO BEEPS) -MAN: Tinanggal ang target ng isa.
Well done until now.
Magaling hanggang ngayon.
You've done enough.
Sapat na ang nagawa mo.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG DRAMATICONG MUSIC)
(GUNSHOT)
(PUSIL)
(FIRES GUN)
(PAPUNOG NG BARIL)
-(FIRES GUN) -(GROANING)
-(PAPUNOG NG BARIL) -(HAYONG)
(FIRES GUN)
(PAPUNOG NG BARIL)
(GROANS)
(HUNGKOL)
-(GUNSHOTS) -(TIRES SCREECH)
-(PUPUNTA) -(GULO SCREECH)
(BREATHING HEAVILY)
(HINGA NG MABUTI)
Not the hospital.
Hindi ang ospital.
Things will only get complicated.
Magiging kumplikado lang ang mga bagay.
(ENGINE REVS)
(ENGINE REVS)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(CAMERA CLICKS)
(MGA CLICK NG CAMERA)
Ma.
Sinabi ni Ma.
Ms. Ma.
Ms. Ma.
-Yes. -Take a look at this.
-Oo. -Tingnan mo ito.
What does it look like?
Ano ang hitsura nito?
A phone keyboard?
Isang keyboard ng telepono?
No, next to it. Here.
Hindi, sa tabi nito. Dito.
It looks like Morse code.
Parang Morse code.
Doesn't it look like some kind of code?
Hindi ba ito mukhang isang uri ng code?
They're arranged in order.
Nakaayos sila.
I think it's an important message.
Sa tingin ko ito ay isang mahalagang mensahe.
Take a look.
Tingnan mo.
Oh. That's the Telex code.
Oh. Iyan ang Telex code.
It uses the binary system.
Ginagamit nito ang binary system.
It looks like it's a mix.
Parang halo halo.
With the code the Soviets used
Gamit ang code na ginamit ng mga Sobyet
during World War II.
noong Ikalawang Digmaang Pandaigdig.
It's a code table?
Ito ay isang talahanayan ng code?
Not a code?
Hindi isang code?
You decipher it based on that.
I-decipher mo ito base diyan.
If you put the disguised message into it,
Kung ilalagay mo ang nakatagong mensahe dito,
the actual meaning appears.
lumilitaw ang aktwal na kahulugan.
I think it's set up to prevent others
Sa tingin ko ito ay naka-set up upang maiwasan ang iba
from reading the important message.
mula sa pagbabasa ng mahalagang mensahe.
Why can't I get hold of Chief Oh all day?
Bakit hindi ko mahawakan ni Chief Oh buong araw?
Her work outside is taking too long.
Masyadong matagal ang trabaho niya sa labas.
She won't come in.
Hindi siya papasok.
Okay.
Okay.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
CHIEF OH
CHIEF OH
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed cannot be...
AUTOMATED NA BOSES: Ang numero na iyong na-dial ay hindi maaaring...
-(LINE DISCONNECTS) -(SIGHS) She's not picking up.
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA) -(SIGHS) Hindi siya kumukuha.
YOU CAN LEAVE THE FAMILY TO ME.
PWEDE MO IWAN SA AKIN ANG PAMILYA.
CHIEF OH: By now, the Director
CHIEF OH: Sa ngayon, ang Direktor
would've found out it was you.
sana nalaman na ikaw yun.
Were you really planning to shoot him?
May balak ka ba talagang barilin siya?
I failed because of you.
Nabigo ako dahil sayo.
You need to stop.
Kailangan mong huminto.
He's not someone you can handle.
Hindi siya isang taong kakayanin mo.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
What about your family?
Paano ang iyong pamilya?
It's not something you can say.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong sabihin.
The pressure of putting someone around you at risk,
Ang presyon ng paglalagay ng isang tao nasa panganib sa paligid mo,
isn't that why you got divorced three times?
hindi kaya naghiwalay kayo tatlong beses?
You want to settle down.
Gusto mong tumira.
You want to make a family more than anyone, don't you?
Gusto mong bumuo ng pamilya higit sa sinuman, hindi ba?
I would risk everything
Itataya ko ang lahat
to protect my family.
para protektahan ang pamilya ko.
I don't care what happens to me.
Wala akong pakialam kung ano ang mangyari sa akin.
You're not so vulnerable anymore.
Hindi ka na masyadong vulnerable.
It's so hard
Ang hirap kaya
to have a family.
para magkaroon ng pamilya.
What I'm about to do now, Dohoon shouldn't know.
Kung ano ang gagawin ko ngayon, Hindi dapat malaman ni Dohoon.
Otherwise, everything will fall apart.
Kung hindi, ang lahat ay babagsak.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
MA YOUNGJI
MA YOUNGJI
Ms. Ma, I'm sending you a link,
Ms. Ma, pinapadala ko sa iyo ang isang link,
see if you can decipher the code.
tingnan kung maaari mong maunawaan ang code.
Hurry, it's urgent.
Bilisan mo, apurado.
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
MA: Warrior, Gajin Harbor, 20:00.
MA: Mandirigma, Gajin Harbor, 20:00.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
MO TAEIL
MO TAEIL
(EXHALES)
(BUMUGA)
(ENGINE STARTS)
(SIMULA ANG ENGINE)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
YURA: It's me, 27.
YURA: Ako ito, 27.
Where should I go?
Saan ako dapat pumunta?
(BREATHES DEEPLY)
(HINGA NG MALALIM)
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
JUNGMOOK: 56, Kyunghee-Ro, Maeyu-Gu, Seoul.
JUNGMOOK: 56, Kyunghee-Ro, Maeyu-Gu, Seoul.
DELETE
I-DELETE
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(SWITCH CLICKS)
(PALITAN ANG MGA PAG-CLICK)
-(LOCK BEEPS) -(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
-(LOCK BEEPS) -(NAKASUSPENSE NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(LOCK BEEPS)
(LOCK BEEPS)
(TIRES SCREECH)
(GULO SCREECH)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
Hello?
Hello?
There's only one way out of this harbor.
Mayroon lamang isang paraan palabas ng daungan na ito.
If he was here, that's the exit he took.
Kung nandito siya, iyon ang labasan niya.
Secure all the security footages
I-secure ang lahat ng mga security footage
from 7:00 p.m. to 9:00 p.m.,
mula 7:00 p.m. hanggang 9:00 p.m.,
and check all the vehicles that were here.
at suriin ang lahat ng mga sasakyan na narito.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
JUNGMOOK: (ON PHONE) I tried to tidy things up before you came,
JUNGMOOK: (SA TELEPONO) Sinubukan ko upang ayusin ang mga bagay bago ka dumating,
but it got a bit complicated.
ngunit ito ay naging medyo kumplikado.
Taegu disappeared?
Nawala si Taegu?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Don't worry about him.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
I'll meet him.
Makikilala ko siya.
Good.
Mabuti.
If you take care of Taegu,
Kung aalagaan mo si Taegu,
you'll soon be able to get what you want.
malapit mo nang makuha ang gusto mo.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
YOUNGJI: (ON PHONE) License plate number 77 MO 6591.
YOUNGJI: (SA TELEPONO) Numero ng plaka ng lisensya 77 MO 6591.
It's a black sedan.
Ito ay isang itim na sedan.
It's on Route 28 right now.
Ito ay nasa Route 28 ngayon.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(TIRES SCREECH)
(GULO SCREECH)
(LOW DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MABABANG DRAMATICONG PAGPLARO)
(EXHALES SHARPLY)
(HUMUHIS NG MATALIS)
(TIRES SCREECH)
(GULO SCREECH)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
MO TAEIL: Do you blame me?
MO TAEIL: Sinisisi mo ba ako?
You're probably curious
Malamang curious ka
why this old man is doing this.
bakit ginagawa ito ng matandang ito.
Taegu...
Taegu...
I'm not trying to steal
Hindi ko sinusubukang magnakaw
or take anything I don't deserve.
o kunin ang anumang bagay na hindi ko nararapat.
My honor that should be recognized.
Ang aking karangalan na dapat kilalanin.
I'm only trying to retrieve it.
Sinusubukan ko lang na bawiin ito.
That day...
Sa araw na iyon...
The one who ordered to kill all of us...
Ang nag-utos na patayin kaming lahat...
Was that you?
Ikaw ba yan?
(SIGHS)
(HINGA)
Yes.
Oo.
I move for the country
Lumipat ako para sa bansa
and live for the country.
at mabuhay para sa bayan.
Now,
ngayon,
I'm here to be recognized.
Nandito ako para kilalanin.
You have to kill someone to be recognized?
Kailangan mong pumatay ng tao upang makilala?
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
Please don't hold any grudges.
Mangyaring huwag magtanim ng anumang sama ng loob.
All other remaining children
Lahat ng iba pang natitirang mga bata
will
kalooban
soon follow in your footsteps.
sa lalong madaling panahon sundin ang iyong mga yapak.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(SCOFFS)
(SCOFFS)
In the midst of all this?
Sa gitna ng lahat ng ito?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(GASPS)
(HIGAS)
(GRUNTING)
(GRUNTING)
Well done until now.
Magaling hanggang ngayon.
(GUNSHOT)
(PUSIL)
(GUN CLATTERS)
(MGA KALAT)
MO TAEIL
MO TAEIL
Mo Taeil.
Mo Taeil.
Who are...
sino ang...
(GRUNTS)
(GUNTING)
I'm taking him.
kinukuha ko siya.
Yura's in danger.
Nasa panganib si Yura.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
She's their last target.
Siya ang kanilang huling target.
(DRAMATIC STING PLAYS)
(DRAMATIC STING PLAYS)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(SOMBER MUSIC PLAY)
(TIRES SCREECHING)
(GUMANG SCREECH)
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Somewhere in the desert of my heart
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Sa isang lugar sa disyerto ng aking puso
No one's here but only you and I...
Walang tao dito kundi ikaw lang at ako...
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
I'll be standing till the morning comes
Tatayo ako hanggang sa dumating ang umaga
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG SOMBRE MUSIC)
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(PATULOY ANG AWIT SA KOREAN)
(GUNSHOTS)
(PUPUNTA)
(GUNSHOTS STOP)
(TUMIGIL ANG PUSIL)
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) I'll wait for you...
(MATULOY ANG AWIT SA ENGLISH) hihintayin kita...
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
Nightmares, stop signs, obey
Mga bangungot, mga tanda ng paghinto, sumunod
I'm waiting for you
hinihintay kita
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(MATULOY ANG AWIT SA KOREAN)
DOHOON: He killed my colleagues and threatened my family.
DOHOON: Pinatay niya ang mga kasamahan ko at pinagbantaan ang aking pamilya.
We need to get him.
Kailangan natin siyang makuha.
CHIEF OH: If we go in recklessly,
CHIEF OH: Kung papasok tayo ng walang ingat,
we'll pay the price.
babayaran namin ang presyo.
I'll do it
gagawin ko
my way.
aking paraan.
-(BOTH SCREAMING) -JIHOON: Yura, we're in trouble.
-(PAWANG SUMIGAW) -JIHOON: Yura, may problema tayo.
He ran away.
Tumakas siya.
-(EXCLAIMS) -I'm scared.
-(BUBUHAY) -Natatakot ako.
Uncle.
Tiyo.
TAEGU: I'm leaving today.
TAEGU: Aalis ako ngayon.
CHIEF OH: He's on the move.
CHIEF OH: Palipat-lipat na siya.
YURA: Even though you stay out, it doesn't make any difference.
YURA: Kahit na manatili ka sa labas, wala itong pinagkaiba.
I will go after you
susundan kita
till the end.
hanggang dulo.